[Música]
Bueno vamos a buff Esto va a estar
potente no lo he visto he visto algún
clic he visto algún clip que pasa No se
oye no se oye se escucha
se ve negro No se ve no me no me no me
no me fastidies tío
que se ha caído el directo ahora con
4000 espectadores no no me fastidiéis
tío
no tío
en serio tío
iros a la [__] era broma era broma
era iros a la [__] iros a la [__]
qué asco de Seguidores tío qué asco de
Seguidores y de ustedes depende mi
pensión de ustedes depende mi pensión
qué asco qué asco que dais imbéciles que
sois unos imbéciles A ver vamos a ver Me
han dicho que viví muy basada y por aquí
mis editores
[Música]
me han dicho me están marcando aquí las
líneas de tiempo vamos a vamos al lío no
vamos a ver que vamos a ver cuáles son
Aquí tengo las mejores partes pero yo
voy a empezar básicamente desde aquí
vale Yo voy a empezar desde aquí
a verlo Ok yo empezaré de aquí a verlo
explotó la primera vez todo esto del
tema de humor negro twist porque la
gente se encarga no O sea no sé cómo
serán otros países pero en España
alguien es famoso y lo primero que hacen
es mirarle absolutamente todos sus
tweets o sea es así O sea se van a mirar
los twist del año de la Polka que por
cierto yo nunca me cambié de cuenta
viejo sabroso podrías mandarle un saludo
a mi mujer se llama Wendy somos muy fan
tuyos Wendy y Peter Pan un abrazo enorme
una aplicación para borrar todos los
tweets Qué pasa se borraron todos Hasta
la hasta cierta fecha Y a partir de ahí
no me salían escroleando pero sí que
estaban quedaban Igualmente a ellos así
quedó como un búho entonces por eso eso
lo hizo Cheto también estos los dos
expliqué ayer que hizo Chetos os
acordáis Cheto y aparte lo explicó que
no es algo que me está inventando yo
vamos que él lo explico Cheto dijo que
él utilizó una aplicación para Eliminar
todo su pasado de Twitter porque las
marcas porque no sé qué esto lo explicó
él además
un besito salseante Javi Gracias x
entretenernos cara lanzando un beso pues
Alexa Me alegro de que os esté gustando
los días de salseo tan intenso que
estamos teniendo pero os voy a pedir un
favor Bueno un favor no os obligo os
obligo
que me mandas Iván no será un pene no
puedo ponerlo
impactante
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
porque mi alma no tiene tiempo si tengo
frío Si tú lo quieres qué para qué me
mandas esto Iván
para qué me mandas esto Iván Pues bien
esa noche vino wismichu pidiéndome
explicaciones sobre el vídeo de mis
disculpas yo a él no lo nombre en ningún
momento Y es más te pedí que no lo
mencionara yo solo me disculpes
no entiendo
no entiendo Iván dime rápido qué pasa
no entiendo Iván
hacéis varios tweets de estos porque
básicamente en este bug que aunque yo no
lo pudiera ver en mi tele seguían
estando ahí Ahí es donde encontráis todo
esto pero es que yo nunca me he sentido
orgullosa de esto o sea es que me da
[__] asco os lo digo en serio y me
siento
me han dicho que desmonta el hilo
bueno el hilo se desmonta por sí mismo
con el propio tweet vale Pero bueno ya
hemos terminado ese tema me siento me
siento mal o sea pero no por los tips en
sí sino por la [__] de persona que era
la época era una basura de persona
filtrábamos un montón de números de
teléfono de famosos qué más hacíamos
nos reíamos de todo de todo se
insultábamos a todo el mundo o sea es
que de verdad no era una buena persona o
sea por mucho que yo luego en mi vida
normal no hiciera nada malo Considero
que alguien que hace también esto en
internet no es buena persona y yo Admito
no era una buena persona algo no
a mí esto me parece de aplaudir o sea
está reconociendo
sinceramente me esperaba que Sara no
diera su brazo torsé ni siquiera un poco
en el sentido de que [__] reconoce que
sabe lo que te digo que cosas malísiste
cosas mal sabes pero aquí ya Ella misma
se está fustigando era mala persona no
era Buena persona o sea esto
es más de lo que me esperaba tío es
mucho más de lo que me esperaba
le ha echado un par le ha hecho un par
sí sí sí sí sí a ver ayer estaba muy mal
eh o sea yo no dije nada bueno os dije
un poco no sé hasta qué punto pero ayer
ella estuvo muy mal eh ella Ya de por sí
es una persona que para mi gusto se toma
demasiado fuerte
le da más importancia
a los comentarios negativos tío y es
como pero si tienes todo en la vida vale
ya no hablo a nivel económico que por
supuesto cobrará muchísimo dinero ganará
muchísimo dinero pero estás con la
persona que quiere tienes los amigos que
quiere tienes una vida que es el sueño
de muchos y se queda mucho con los
comentarios negativos y es una cosa que
ella la tiene desde que la conozco la
tiene entonces claro esto de ayer
la tralla que le estaban dando y la por
querer estar andando Porque además ya no
es que la estuvieran cancelando por lo
de siempre por lo que sí ha puesto Es
que la estaban cancelando por cosas que
no ha puesto tío al payaso danuk
nominado a cobertura informativa
cobertura informativa lo que hice yo
ayer traeros a Beijing y traeros a la
madre de Jeremy Quién ha hecho eso de lo
que estaban nominados en cobertura
informativa con todo respeto a todos los
nominados
Quién ha traído aquí a su canal a Sara
Virgin y a la madre de Jeremy Javi
oliveira vale Mientras que el payaso de
anuel racista al que pusieron para no
meterme a mí
hoy me ha salido un tick tock suyo en el
que estaba diciendo que Sara llamaba a
la madre de Jeremy y de otras víctimas
para darle información falsa para
joderle para para acosarle buscarlo eso
lo he visto Yo hoy
annuk cobertura informativa
estaba diciendo Entonces es lo que
estábamos hablando ayer y lo que yo
también lo hablé con la mamá de Jeremy
por eso me mandó ese vídeo para que no
fuera solamente mi palabra porque yo no
grabé la no no no no no grabé la
conversación o sea yo perfectamente ayer
podía haber cogido la conversación con
los cuatro la hubiera grabado así que no
se hubieran dado cuenta pero para qué
voy a grabar Eso sí quedamos en que no
le iba a grabar Y digitaliza es que lo
que le expliqué internet le expliqué
Mira Quiero poner la postura de las dos
pero quiero que tú sepas también que
mucha gente está utilizando tu
entrevista para decir que ella era la
que te llamaba era la que te llamaba
para acosarte y para darte información
falsa del paradero de tu niño ella que
ella era la que te ponía estos tweet de
que el niño se lo estaba haciendo esto
en fin esas cosas no Y ella me dijo
hombre yo recuerdo que ella puso algunos
tweets y que como que seguía el juego no
no lo condenaba y ella estaba allí no
ella estaba en el grupo pero hombre ella
ha hecho y esto no lo hizo Y entonces le
dije si quieres entrar en el directo de
alguna manera es tu casa y me dijo vale
Te mando el vídeo y dime si te vale y
nos mandó generosamente un vídeo
vale
que también es de aplaudir todo se ha
dicho
y esto se lo dije ayer digo Escúchame un
aplauso también para la madre
que podría
después de todo lo que sufrió
haberle echa más leña al fuego si
hubiera querido
o sea un aplauso y un altar para esa
señora también
un altar para esa señora vale por haber
hablado por haber venido a la llamada
con una actitud conciliadora y encima
una aclaración en vídeo para que no
quede solamente de mi boca
un altar a esa señora un monumento por
favor
vale Y ya está y las cosas pues se han
ido arreglando
pero cuando yo me veo un dicho de lanús
diciendo que el azar había estado
llamando a esta señora para acosarla no
sé qué buscarlo si lo tenéis a mano
mandármelo y lo pongo aquí es como
Perdona pues claro ella ya que de por sí
se toma Más la crítica pues decir cosas
que no ha hecho pues tampoco se lo
quería comer como Es lógico vale
admitir cosas que comerse cosas que no
ha hecho pues tampoco la verdad
no estaba bien conmigo y de verdad lo
acepto y os lo compro os lo digo en
serio lo acepto y os lo compro estos
comportamientos son vergonzosos y yo
entiendo que cualquier persona hoy en
día ve cualquier tipo de estas cosas y
no está en el contexto en el que estaba
yo y mucha más otra gente en esa época
que sí que la vivió dirá Pero qué
[__] es esto O sea normal yo entiendo
también mucha gente que me que me está
insultando que que piense que soy lo
peor pero es el problema es eso estáis
pensando que soy lo peor por algo de
hace 10 años estáis juzgando a mi yo de
antes yo ahora no soy así a mí nunca se
me está jodiendo por cosas que digo en
la actualidad siempre es algo de hace 10
años y eso también habla mucho de mí y
la evolución que he tenido como persona
yo porque si hubieras seguido siendo
esta misma [__]
sería sería preocupante que me
estuvierais sacando cosas de hace dos
años de ayer eso sí que sería muy
preocupante por suerte dentro de la
vergüenza que llevo conmigo puedo decir
[__] es de hace 10 años pero he cambiado
y creo que se nota que he cambiado no O
sea yo ya no hago estas cosas las
condeno totalmente
y ya está y cuando bloquea una persona
en Twitter que me pone una imagen o me
llaman así tal es porque ya pasó chico
hay gente
a ver yo entiendo yo me río Aunque a
ella no le haya gracia por supuesto
entiendo que ella se pique o lo que sea
pero yo por ejemplo Ayer cuando vi
algunos memes de nazis yo me río pero es
como tomar o sea sinceramente hay hay
algunos que son con humor en plan a ver
si me que no lo no es de manera no la
están llamando nazis de manera literal
Pero hay gente que se toma En serio lo
de nazi y no entiende que no es de
manera literal no no hay gente que ella
que cree que ella era nazi de manera
literal
creo que la pregunta es muy obvia pero
ya viste el Game over de nautera Sara
Sí pero es un vídeo normal en realidad
no
dando la información
vi los dos vídeos de él del tema a ver
da la información de toda la información
pone sobre toda la mesa sobre toda la
información no opina mucho no en su
vídeo
no recuerdo de memoria rey de verdad no
recuerdo mucho sé que muy muy cañero en
plan contra ella tampoco sino que dejaba
ahí la información y que cada uno
sabe lo que te digo
para decir que has cambiado tienes que
demostrarlo y no decirlo i̇dil es la
prueba de lo que se debe hacer para
cambiar de verdad
total bueno a ver
mucha gente a ver yo creo que
inevitablemente tío O sea si estamos
hablando algo del 2012-2013 yo creo que
inevitablemente todo el mundo ha
cambiado el 2002 hasta ahora no haya
hecho cosas mejores o peores no
si cambias en dos años tío
O sea tú tienes ahora 15 años y no te
has enterado de lo que estábamos
haciendo hace 10 años Ok te lo compro
pero déjame en paz O sea ya pasó no es
tu momento ha pasado Ya yo entendería
todo esto si fuera de ahora me entendéis
O sea quiero sobre todo
No sé la mejor explicándome lo sé pero
quiero sobre todo que entendáis eso o
sea no es no me lo estás diciendo cuando
la gente me llama y [__] hija de
[__] lo que sea no me están insultando a
mí yo de ahora cuando el que tenéis que
condenar es mi yo de antes porque era
una auténtica hija de [__] asquerosa Que
bueno que también te digo todo la vida
que sea pues en Twitter no hay cosas
peores en la vida tampoco Vamos a
ponernos como que somos el demonio pero
sí no era una buena persona y normal que
me insultes
pero insulta la persona de antes no
hables en presente yo estoy viendo como
gente me está llamando nací ahora mismo
que bueno que eso ya creo que quedó
aclarado que era todo un meme de la
época
o sea
nací de manera literal pero o sea yo
estoy viendo gente en Twitter que está
poniendo una foto de ella donde se pinta
con un rotulador las básicas y la gente
está diciéndole mira mira tiene tatuado
esto lo he visto Yo hoy en Twitter
literal tiene tatuado el símbolo y se lo
ha borrado con unas flores os lo juro
que yo o sea hay alguien aquí a la que
haga falta explicarle lo de nazi
O sea hay gente hay gente que cree que
es así literalmente
pues qué esperaba Javi a ver odio todo
condeno absolutamente todo eso y de
verdad yo en mi vida he tenido ni amigos
fachas o sea nunca o sea y cualquiera
que me conoce vamos lo puedes saber pero
quitando todo eso me estáis juzgando a
mí yo de ahora ni yo de ahora no tiene
nada que aprender porque ya he aprendido
muchas cosas yo me he llevado un montón
de veces en mi vida o lo digo en serio
y muchas veces cuando
me he tenido que explicar no me he
explicado bien porque estoy acostumbrada
a vivir a la defensiva Entonces cuando
una persona vive la defensiva suele
tirar de bordería de suele tirar de de
Cómo se dice esto
de egocentrismo eso es cuando una
persona vive la defensiva como vivo yo
porque a mí se me lleva juzgando pero no
ahora se me lleva juzgando desde que
empecé a stremear antes todas estas
cosas no le importaban a nadie os lo
digo en serio yo ya tenía como un montón
de gente que me seguía en Instagram y
vosotros creéis que alguien venía a
joderme con todo esto no todo empezó de
eso pero no le importaba a nadie ya no
solamente de Seguidores sino que de
todos los streamers influencers bueno de
todos si son cuatro o cinco los que
están tirando de [__] de los que están
tirando de [__]
tampoco le importaba o sea el Felipe es
el Cheetos el wismichu pero si se han
junta con ellos Sabiendo todo eso A qué
vienen que ahora les importe mucho la
madre de Jeremy es mentira es mentira
y hielo Melo ya es para flipar Oye subí
vídeos ya está subido lo ha subido el
sitio lo ha subido no
éxito lo ha subido no
el vídeo del Canal principal de verdad
no os lo podéis perder tío
es una barra pasada Este vale Win michu
aprovecha para hundir a Sara biyín Bueno
hoy subido vídeos al Canal principal
vale hoy subido vídeos al Canal
principal
videollamada de Sara mamá de Jeremy
mirarlo que ahí está todo muy bien
explicado lo de ayer resumido lo que se
lo que a los puntos que se llegó en esa
conversación vale aquí lo tenéis no lo
he visto yo todavía y luego
este otro vídeo wismichu aprovecha para
hundir a Sara Virgin por la mamá de
Jeremy no lo he visto todavía tampoco
Pero bueno lo grabé anoche vale mirarlo
porque ahí pongo todos los tweets y
todos los pensamientos de wismichu
brutal brutal vale brutal me hubiera
gustado sacar noticiero hoy también
noticieros a que hoy no por la mañana no
sal sería por si alguien se quiere
suscribir también vale la salsería hoy
saque noticiero con lo de pato y con lo
de ayer
no me da tiempo a más no me da tiempo
más por más que quieras desde que he
sido streamer empezó ahí y me ha hecho
mucha gracia esto porque es totalmente
cierto
Espera que os lo voy a enseñar
es totalmente cierto
el ciclo de la vida de Beijing esto Esto
es real o sea esto esto real me he
explicado varias varias veces pero como
yo ya dije
fue culpa mía que no quedaran las cosas
claras fue culpa mía no abordar el tema
por vergüenza o por lo que fuera que
siento y explicarlo abiertamente como
estoy explicando hoy todas mis cagadas
vale
esto ya ha pasado o sea sí que es cierto
me he disculpado en otras ocasiones pero
espero que esta ya sea la cerrada de
ciclo no voy a volver a hablar más de
este tema vamos a hablarlo hoy todo todo
lo que tenga que hablar lo hablaremos
hoy y yo no me voy a volver a pronunciar
nunca más y si ya después del día de hoy
me decís que no me he disculpado el
problema ya no es mío es vuestro Okay
cargo yo con la culpa de que no se haya
entendido antes el mensaje pero pero
hasta el día de hoy el día de hoy Yo
creo que tiene que marcar ya un poquito
un antes y un después y realmente yo
estoy quiero pedir disculpas en general
yo no me siento bien ahora mismo
Y no es que no me sienta bien a mí a mí
la funda me da igual o sea os digo
yo no vivo o sea yo yo puedo irme mañana
de internet y tendré una vida de [__]
madre O sea me refiero yo ya estoy
haciendo otras cosas fuera de aquí vale
estoy porque mi vida Yo no me quiero
dedicar a ser una persona Pública para
está mal eh Está mal pero está mal por
está mal por porque se siente mal o sea
está mal el tío está mal yo estos días
cuando la he estado escuchando
está mal está mal
está mal pero no por no porque sea
famosa y le vaya no porque sea famosa
ahora y le vaya a [__] la carrera o lo
que sea porque realmente Diego un abrazo
realmente se le nota de no pero ustedes
de verdad O sea si hubiera si lo
hubierais visto como yo lo vi ayer o sea
ha estado mal lo ha pasado mal y la
gente estaba
aprovechándose de que estaba en el
momento de bajón vale
No es porque vaya a hundir su carrera o
porque se vaya a quedar abajo un puente
porque la cancelen por eso me entiende
realmente esto
ella va a seguir normal de hecho creo
que ha ganado un montón de Seguidores
estos días y no está haciendo no está
siendo el papel es lo que os quiero
decir mal lo ha pasado la madre Jeremy
por supuesto pero nadie está diciendo lo
contrario
pero
[Música]
ella se arrepiente de cosas de verdad
tío o sea tiene un sentimiento de
sentirse mal de verdad
tiene un sentimiento de sentirse mal de
verdad
nuestra generación a mí no me parece que
la pareja de auron hiciera nada malo
nombre a ver Hay cosas malas Hay cosas
muy malas no vamos a no vamos a negar
tampoco lo evidente Lo que pasa que
tienen 10 años desde hace más Desde hace
no sé cuántos años
eso se canceló Y eso nos ha vuelto a
repetir
y es una cosa hace una [__] década
una [__] década Y aparte como os estuve
explicando en los vídeos que he subido
vale Y ayer
no son comparables porque por ejemplo
hoy un uno que estaba en el grupo de
ella en aquel entonces y que hoy se
junta con wismichu que todos sabéis
Quién es le hizo un Green over vale No
lo voy a volver a poner aquí hoy porque
lleva desde ayer llorando porque lo he
mencionado vamos a ver hijo mío eres
streamer Te puedo mencionar y lo que
estoy diciendo ni te estoy faltando
respeto ni es mentira hay uno vamos que
le puso un listage de tweet a Marta del
Castillo que madre mía y el tío está hoy
lloriqueando porque yo estoy comparando
lo que con biling digo una cosa y que
con él digo otra hombre a ver colega si
tú me estás comparando los dos tweets
que hay de Beijing con la retahíla de
Twitch que hay tuyo si tú crees que el
nivel es el mismo tenemos un problema
Vale y sin embargo wismichu Y esa gente
se juntan con él
y están intentando que se funde a Sara
por esto de por vida que mucha tela es
muy fuerte pero es la hipocresía de esta
gente no Entonces yo tampoco siempre
dedicarme esto para siempre Yo tampoco
condeno a ese chaval por eso tú dices lo
tiro en cara porque él es un [__]
moralista que me estuvo tirando [__] a
mí me entendéis y no estás tú para
señalar a nadie y luego va de lo que va
me entiende Pero a ver entiendo que ese
chaval a día de hoy tampoco pondría esos
tweet
Vale ahora a mí no me parece que ese
chavala haya hecho un arrepentimiento y
una disculpa en condiciones también te
digo yo a ese Chaval en su momento no lo
vi como estoy viendo a Beijing mal y
arrepentido vale Pero bueno no es lo que
te digo vale
no podemos jugar tampoco a las personas
por las cosas darse 11 o 12 años ahora
otra cosa que sean cosas de hace 11 11
12 años y a día de hoy por detrás sí que
la sigan haciendo porque hay algunos no
voy a dar nombres Pero hay algunos que
no lo hacen de cara al público porque
son famosos y sabe que hoy en día eso es
muy condenable pero sin embargo en
privado siguen siendo la misma [__]
hay que saber diferenciar entre alguien
que no lo hace porque no estamos en la
misma época y entre los que no lo hacen
porque a día de hoy sabes lo que te digo
Ok no llevo nada bien desde nunca ser
una persona pública yo ya he explicado
muchas veces a mi gente de que yo voy a
estar aquí un poquito más y luego me voy
yo tengo otras cosas otras metas en la
vida Yo ya estoy mirando de hacer unas
cosas que no tiene nada que ver con eso
o sea yo las disculpas que las pido es
por mí porque me doy me da asco ver la
persona que era y porque la gente merece
una explicación y no quedarse con esta
[__] Ok no me importa lo demás
sinceramente no me importa Twitch no me
importa nada o sea es que no me importa
nada me importa quedar bien conmigo y
con vosotros que me entendáis vale
a ver que me pierdo ya qué más estábamos
hablando
vale con toda esta movida
con toda esta movida de del año 2013
todos los tweets etcétera era éramos
como muchísima gente no que lo hacía y
yo sí que es cierto que empecé estando
como un grupillo tampoco me acuerdo del
todo de todo perfectamente porque como
yo os digo han pasado 10 años 10 años Es
mucho eh parece que no pero es una
década hay muchas cosas que no puedes
recordarlas como si fueran ayer pero yo
sí que es cierto que estaba en un
grupillo llamado Comando troll que nos
dedicamos pues a trolear a cosas así y
era como no sé cuánta gente eran a
trolear de [__] Pero bueno venga va
al final yo creo
yo como que llamé salí de ahí o sea no
estuve hasta el final ni mucho menos en
ese grupillo pero sí había gente amigos
de ese grupo
que sí que se dedicaba a no hacer humor
sino también acosar a personas reales o
sea yo sí que es cierto que yo
hacía humor me peleaba con
tengo que desmentir una cosa importante
antes que se me olvide tío antes que se
me olvide vale porque hay gente que está
desinformando y sinceramente tengo que
desmentirlo vale Y de esto por favor
sacar clips y extractos y sacar lo que
queráis vale hay gente que está diciendo
que Joaquín [__] amo hoy en día se llama
hockey no sé por qué [__] se llama
hockey vale hay gente que se cree que
Joaquín [__] amo era aparcada vale otro
bulo vale literalmente otro bulo por
este tweet en el que dice seguir en mi
otra cuenta archi aparcada a ver
cualquiera de la época cualquiera de lo
que estábamos en la época sabemos de
sobra que Joaquín no era aparcada vale
grandes forocoches Era una broma para
seguirle el rollo a fo vale en aquel
entonces la gente estaba intentando
averiguar quién era archi aparcada y él
por seguir la broma a que había gente
que decía que Joaquín era archi aparcada
pues puso este tuit o sea pero yo no
entendí ayer de hecho creo que esto lo
hablamos en directo y yo sé que no
porque yo estaba en la época y sé que
aparcada al final se supo su cara o sea
se supo su cara y no es Joaquín Vale
entonces
[Música]
es importante saberlo porque hombre lo
que hizo archie aparcada aparcada esta
es muy fuerte muy muy muy muy muy fuerte
entonces importante desmentir que este
es Joaquín vale que sí que está este
twee pero que este tweet Es una broma
Vale y que esto no es broma
ok No hagáis caso a los bulos de verdad
no hagáis caso a los bulos
mira lo está diciendo la gente Porque
además Joaquín [__] amo es que se
llamaba Joaquín [__] amo que en aquel
entonces era íntimo de wismichu pero
ahora hoy en día por algún motivo no se
lleva con Will Smith o sea no sé si se
lleva o no se lleva pero no se junta con
wismichu y es el editor de auron Y
entonces está la gente el editor de
auron el editor de auronplay es el es el
que es aparcada no lo es
vale
curioso que no se lleva con wismichu y
le meten en el saco No lo sé marius yo
lo único que sé que él no es aparcada y
todos los de la época lo sabemos vale de
hecho es lo que te digo O sea a día de
hoy no se lleva no se lleva con wismichu
no se llevan o no sé hace poco estuvo
hablando de eso en el en el podcast de
Ricky Pero lo que sí sé es que con con
auron si se lleva excelentemente y que
es su editor del canal de auron Bueno no
sé si sigue siendo Joaquín porque leoreo
también es ahora el editor no sé si son
los dos o solo uno no sé dónde gente en
Twitter Si alguna vez de verdad O sea si
alguien está viendo este y alguna vez
por mi culpa pues pues le cayó [__] o
lo que sea de verdad pido disculpas era
una [__] vale o sea pido disculpas
Y de verdad que yo
me sabe mal si alguien pasó realmente un
mal rato por por mí o sea me sabe me
sabe muy mal o sea sinceramente
pido disculpas y eso pero bueno quitando
eso hay otra gente que se dedicaba Pues
a reírse a personas de personas y de sus
situaciones
en Twitter vale o sea robaban a personas
como itaisa que es de lo que quiero
hablar también porque todo todo ha
surgido por una
una entrevista que se hizo el otro día
de un chico llamado Axel que hace
programas bueno tipo podcast de casos os
quiero recomendar el canal de Axel ya
que estamos
qué me han mandado Andy
qué me han mandado es para que lo abras
Ah vale vale vale
a ver lo abro
los tiempos vale
hasta la hora y 8 hasta la hora y 8 Este
primer extracto
vale o sea que todavía me queda media
hora de explicación vale
si me habéis no da igual No pasa nada
cuando lleguemos al otro punto yo lo voy
cortando porque esto van a ser varios
extractos porque ha sido un directo de
dos horas en el que ha dicho muchas
cosas
vale No sé si quería decir algo de lo
que ha dicho billing Ahora casos y tal
está bastante bien lo recomiendo Así que
quería recomendar a Axel y también a
trium que triun es un amigo mío con el
que he hecho alguna colaboración de aquí
de Sevilla es un colega vale que hace
vídeos buenísimo y documentales
buenísimo de sucesos de Caso hice con él
lo de cómo se llamaba la chiquita esta
que murió en México
Cómo se llamaba la chiquita que dice el
vídeo
la jovencilla de México
de Bani escobarde van a irse con él lo
de de Bani
y salió puesta Isa y me nombró a mí
porque ella Claro Ella se acordaba que
yo estaba Pues en el grupito ese y hacía
humor negro Además yo tenía una cuenta o
sea pensar que ahora no es nada pero
antes 10.000 por ejemplo seguidores
Antes eras dioses era muchísimo
muchísimo Entonces eso te convertía en
una cuenta popular y la tenía seguidores
en 2013 yo creo que tenía esto lo podéis
ver en la guaiba Machín de hecho creo
que mi gente lo comprobó no Iván auron
yo creo que tenía como 60.000 seguidores
40 60.000 seguidores que no eran A ver
no era algo te digo era no era un Random
y a lo mejor tenía 15.000 20.000 No lo
sé vale o sea eran gente conocida
entonces la mamá de Jeremy pues se había
quedado con los conocidos evidentemente
gente se había quedado en el principal
con el que le hizo cosas bastante
fuertes que era la aparcada y luego
fuera parte pues 15.000 tenía ella más o
menos sí sí ella tendría por ahí si yo
la conozco desde ahí más o menos
si yo la conozco de ahí más o menos
100% o sea y obviamente al yo tener
contactos con algunas de estas personas
pues se me metió a mí también en el ajo
del caso este tan escabroso que ha
pasado
voy a enseñar ya las habréis visto
porque es que están por todas partes
pero creo que hay gente que no quiere
leer o no quiere escuchar yo ayer tuve
una videollamada con Raúl o sea auron
Fabio oliveira y taisa la madre de
Jeremy y el chico de la entrevista Axel
vale estábamos ahí estuvimos en llamada
fuera de cámaras no se grabó
absolutamente nada y era para intentar
llegar a una conclusión en general
porque claro yo digo yo de verdad yo no
he sido
y pongo la mano me habéis sacado de
verdad me habéis sacado todos los tweets
de humor negro que que hay O sea me
hubiera salido algo que por cierto
chicos ahora hablaremos también de los
edits y los Face que está haciendo la
gente que eso es de ser un auténtico
hijo de [__] o sea hacer en el vídeo del
Canal principal lo he puesto eh
Javi laser dudaba si era real la
entrevista no sé ni quién es la ser Leo
sinceramente será uno de los canales
hechos que no sherma muchas gracias a
ver pero cada uno tiene su credibilidad
vale pero vaya cameo no y Face de cosas
que yo no he puesto yo voy a cargar y
tragar por las cosas que yo he puesto
pero lo que yo no he puesto Noé a mí
esta gente que está cogiendo y empieza a
editar [__] como esta vamos vamos a
abrirlo un momento para joderme a mí
pero para hacer daño y [__]
esto no está nada bien Esto es un fake
como una catedral para empezar melare
fanfinfla se dice me la repampinfla ni
siquiera pero aparte esto lo vi yo en el
minuto uno que era un fake en el minuto
uno vi que esto eran feos un fake O sea
si te está poniendo la reproducción es
desde el tío
está bien dicho
hoy he estado hoy ha echado la madre de
Jeremy y hablando de la llamada que
hiciste Javi En dónde es
en donde y que ha dicho
en dónde Y qué ha dicho
una y en fin 73 reproducciones para
empezar tendría un montón de citados
esto Si alguien me lo encuentra lo
empiezan a citar y tal O sea no esto es
un fake no os creáis las [__] que
están poniendo quedo más que claro que
yo no le he puesto nada
en el canal Donde ha estado en el Canal
de Axel ha estado otra vez hoy y ella Y
qué ha dicho en resumen
me podéis ir y de que siga e interactúe
aún con aparcada no dices nada
y de que siga e interactúe aún con
aparcada no dice nada eso donde donde
está eso es nuevo ahora también
a ver pero ha hecho un directo nuevo
ha hecho un directo nuevo o es
porque ayer me pidió el chaval permiso
para subir el directo de ayer que le
dije que hiciera lo que le diera la gana
por supuesto ha hecho un directo nuevo y
me podéis resumir qué es lo que ha hecho
qué es lo que ha dicho
a esta señora ni ni le puse nada Ni hice
ningún chiste sobre el niño vale o sea
por el amor de jesucristo
esta gente sois más hijos de [__] que yo
hace 10 años o sea los que os inventáis
cosas para [__] más a alguien que está
[__] de verdad que sois una [__]
[__] lo digo en serio y de ex [__] a
[__] os lo digo en serio amigos porque
yo al menos puedo decir que ahora no soy
así pero vosotros amigos tenéis un serio
problema y os lo digo muy en serio En
fin quitando
porque Claro ese edit
hay mucha gente que lo está compartiendo
creyendo que es real
Pero hay una persona
hay una persona que se ha dedicado a
[__] esa captura en el Paint o en el
programa que sea y editarla
o sea imaginaros esa persona que tiene
la cabeza que se inventa la gente no hay
nada vale mi contra porque es que yo no
he escrito nada de hecho está la
denuncia ojo no la estoy llamando
mentirosa ni de coña esta mujer ha
sufrido lo que no está escrito ha
sufrido lo que no está escrito y nadie
la está teniendo en cuenta ahora mismo
porque solo os importa la carnaza o si
importo yo pero esta mujer no os importa
una [__] pero no les importa ni a las
personas que están cancelandolas O sea
no les importa ni las personas que la
están cancelando a Beijing O sea no lo
hacen porque empaticen con la mujer o lo
que sea vale Javi Investiga sobre verlos
el amigo de Beijing sin comentarios vale
No sé si son amigos a día de hoy no sé
si son amigos a día de hoy
pero sí
sé si sé de quién es amigo yo no tengo
ningún problema con él a mí no me ha
hecho nada yo en su momento me seguía
con él no es que hayamos sido colegas
nunca ni nada pero a día de hoy sabéis
de quién es amigo pues imaginaroslo
ella dice todo lo que ha dicho la
entrevista es cierto y todo yo lo he
visto con mis propios ojos todo lo que
ella dice de peapa lo que pasa es que se
está han pasado 10 años y se está
haciendo un lío yo hacía humor negro si
era una cuenta grande y sí que conocía
una de las personas que por cierto era
aparcada
que también me habéis acusado de que yo
era aparcada no aparcada es un chico que
de hecho ayer Los de forocoches lo han
encontrado y se tuvo que cerrar las
redes sociales
aparcada es una persona totalmente
aparte Lo que pasa que era ayer se tuvo
que cerrar las redes sociales
ayer se tuvo que cerrar las redes
sociales y ya nuestro por aquel entonces
en
internet Ok vale Yo no soy aparcada ni
nunca he sido aparcada es una persona
aparte vamos a ver por favor la denuncia
que interpuso porque esta mujer puso una
denuncia pero no me la puso a mí a mí no
me llegó nunca nada porque es que no
había nada ningún tweet mío yo nunca he
tenido la única denuncia que recibí mi
vida y parece meme pero no es meme la
única denuncia que recibí en 2013 fue la
de Dallas vale
denunciando es 2013 Esto sí lo sé yo
esto sí me lo ha contado ella Bueno ella
y él Creo Bueno creo que de hecho esto
lo hablaron no en el vídeo que hicieron
no lo sabíais no no es nuevo no
que me tuve que ir me acuerdo no
estuvimos que ir Oye una cosita os voy a
pedir porque estamos a tope tío estamos
a tope y no damos a más todo lo que os
encontréis por favor de shorts y tiktoks
del directo mío de ayer trozos del
directo mío de ayer mandármelo por favor
mandárselo a Iván o a Karime porfa para
subirlo Yo también vale que no estamos
quedamos abasto con extracto y short
para subirlo Yo también vale todo lo que
sea en short o sea podéis subir a Tito
todo lo que os dé la gana mío pero
dejarme que yo lo suba también vale
hasta manresa a tramitar todo eso o sea
así Dale así que me denunció pero es que
aparte de Dallas nadie más me denunció
Ok y creo que ya lo hablamos también en
el vídeo y tal O sea no a mí nadie más
me denunció y Es más
voy a buscar una cosa quiero que veáis
porque ya que estamos que vamos a poner
Pues todo lo que todas las pruebas ahora
vamos a ver la de
denuncia Vale y Vamos a repasar los
nombres que salen ahí y a ver si sale el
mío cosa que ellos adelantó que no a ver
voy a buscar un vídeo También el link de
un vídeo porque quiero que lo veáis por
si no lo habéis visto aquí está
yo quizás el otro día y lo digo ya ahora
el otro día cuando antes de que
explotara todo esto yo ya vi el vídeo yo
Sofía como ha acabado eh o sea fijaros
cómo ha acabado esto O sea ha acabado
con ella reconociendo pasando un mal fin
de semana vale Pero al final acaba 8
dándole pelotas a ella reconociendo sus
errores dando la cara sabes y ya está y
diciendo que era una mala persona en el
pasado y esto esto y esto vale
Así ha acabado esto y Quiénes han
quedado mal gente que estaba jaleando
pues qué pasa venga que salgan todos a
hablarte te puedo insultar te puedo
insultar Eres un [__] subnormal Saludos
Javi saludos saludos Oye me podéis
insultar todo lo que queráis a través de
bit vale
o sea fíjate tú eh los que han quedado
mal al final han sido de siempre pero es
que no se puede no se puede ser así
estaban todos venga
que os da miedo decir la verdad Para que
nos inviten a los eventos no
y al final ellos han quedado bien han
admitido sus errores han quedado basados
y han quedado mal con una pataleta y con
que han tenido mala intención los otros
en fin Esto sí es karma
estaba nerviosa Ok estaba nerviosa
porque no entendía nada y quizás no me
expliqué de la mejor forma Así que
lo que dije el otro día lo voy a retirar
todo realmente vale o sea no me expliqué
de la mejor forma porque yo obviamente
claro me noto que me están acusando de
algo que yo no hice y me calenté me
calenté y de verdad
creo que no actúe como debería de haber
actuado sinceramente
no actué bien ves a que yo soy inocente
Por supuesto que sí no actúe nada bien y
no es con lo que quiero que os quedéis
quiero que os quedéis con él con el
vídeo de hoy o sea con el de Stream de
hoy
un momentito voy a pasar esto
y lo vemos luego
vale
[Música]
vale vamos a ver primero la denuncia
tengo aquí todas las páginas Supongo que
mucha gente la ha visto pero si no lo
habéis visto os la enseño yo básicamente
la madre de Jeremy
en su día sobre la gente entre cierto o
eso pero aparcada esto a ver la denuncia
Ya lo hemos visto mil veces vale lo que
pasaron un poco porque el sol ya lo he
enseñado yo la denuncia no denunció a
Sara o sea es que yo sabe mucha gente
que me entendió mal ayer como si yo
estuviera diciendo que la señora
que la señora
mentía o que la señora como lo digo
que no era consciente de la realidad a
ver yo lo que creo yo lo que creo que la
señora
al expresarse en la entrevista se dio a
entender que Sara fue partícipe de todo
me entendéis
ella la vio en algún tweet ella la vio
en interacciones con esa gente sumado a
que es la más conocida y sumado a que
ella ponía las burradas que ponía en la
época de otros temas de racismo y de
todo y entonces la señora tenía presente
a Sara
El problema es que
en la entrevista y cuando la gente
recortaba lo twist de la entrevista lo
que ha quedado de cara al público ya no
hoy no pero hasta ayer lo que ha quedado
era que Sara puso las barbaridades esas
en los tweets que Sara la llamaba que
Sara la cosaba que Sara estuvo
denunciada me entendéis que era por
ejemplo lo que estaba diciendo hoy gente
como anuk entre otros entre muchos otros
vale
Esa era la movida la señora de hecho yo
ayer cuando cuando estaba en medio de la
conversación
ellos le decían señora que sí que es
verdad lo que usted lo que usted vivió
que es verdad que nosotros estábamos que
nosotros lo vimos y que nosotros no lo
frenamos y no lo condenamos que le
pedimos disculpas porque lo tuvimos que
haber condenado y haberlo frenado a esos
cabrones pero que nosotros no pusimos
este tweet y que nosotros nos pusimos a
echar otro tweet Vale y la señora yo
creo que mezclaba cosas
como sabe recordaba cosas de aquí de
allá sabe y pero que sí que esto sí es
así pero que no lo escribí yo eso era la
conversación de ayer vale para que me
entendáis
ella de verdad O sea tenía tanta
impotencia yo
y me sentía también tan mal por la
situación de ella aunque yo no tuviera
que yo yo sé o sea yo sé y juro y
reafirmo que en este caso en concreto yo
no tenía nada que ver porque me acuerdo
de que una vez pero que a mí me hace
mucha gracia la gente que está
cancelando a Beijing ya no solamente los
streamers famosos sino la foreras de
cotilleando
la foreras de cotidiano en serio porque
esto de Sara es de esto de Sara es
Entonces ahora de 2013 pero
la forera de cotidiano en serio lo hacen
con toda la maldad del mundo para que
cancelen a Sara porque es su labor es su
labor para favorecer a quien quieren
favorecer Pero hombre
la forenas de cotidiano que han puesto
donde estoy de vacaciones con mi familia
han puesto donde vivo
dónde vivía han puesto dónde vivía
vale que mira ahora sí lo puedo poner no
me importa ahora ponerlo porque ya no
vivo allí evidentemente Ahora sí lo
puedo poner
Mira forera de cotidiando amiga
imaginaros de quién
imaginaros de quién vale
[Música]
No aceituno yo no vivo bueno Esto así tú
no uno de los apodos aparte de
de escenas de apodos que me ponían de
gordo de gorda mi mujer que si yo cogía
5 kilos que si yo cogía 10 todo esto lo
tengo esto le voy a poner una demanda
por lo civil
que de la penal no sé si se va a escapar
de la penal a lo mejor se escapa porque
no le dan importancia pero de la civil
por lo menos a los juicios vas a venir
Vale y hombre Yo no le he dicho a ella
estas cosas ni esto era una contienda
mutua ni nada por el estilo vale No
aceituno yo no vivo en una calle con
nombre de poeta portuense
no hace falta que vayan mirando mal a
todas las tías que te cruce cuando
saques a tu perro ese tan bonito que
compraste en el centro comercial
[Música]
ese tan bonito que compraste en el
centro comercial la única persona que
sabía que yo el perro lo había comprado
en un centro comercial yo sé quién es y
tengo las conversaciones Vale y pocas
personas en este momento
17 de julio del 2019 pocas personas
sabían donde yo vivía
yo no vivo en una calle con nombre de
poeta portuense vale esto lo dijo ella
mientras que a la vez mientras que a la
vez se estaba
se estaban publicando el tema este de
los anuncios y las páginas No que ya
hablamos en el equipo de investigación
no solo hay una calle en Sevilla con
nombre de poeta portuense con nombre de
poeta del de un poeta del puerto de
Santa María un canto un poeta
blanco y en botella y esto es de 2019
esto no es de 2012 ni de 2013 y esta
persona creo que tiene descendencia creo
te ambí mi sort por Instagram Javi kara
guiñando el ojo malco mandárselo Iván
por favor vale
solo hay una calle en Sevilla con nombre
de poeta portugueses del puerto Santa
María
fuerte y es una persona la que yo ayudé
es una persona a la que yo ayudé pero
luego como me posicioné
en contra de bueno no me posicioné a
favor de lo que ellos querían que me
posicionara Pues toma foreras en
cotidiano lo de siempre sí que es el
mismo patrón foreras en cotidiano que se
encargan de hacer estas cosas
por qué esta señora sabía cuál era mi
calle
no no gorgona la denuncié bajón Lo que
pasa que las cosas Pues no le dan
importancia y no llegaron a ningún lado
pero por qué Por lo primero porque esa
señora sabía mi calle
y lo segundo por qué lo tienes que poner
en el foro cotidiano encima que es un
foro que se dedica a llamar por teléfono
a los trabajos de la gente publicaron
fotografías de mi anterior jefe cuando
yo trabajaba en la fábrica
qué fuerte
qué fuerte y encima no encima son
víctimas sabes
el tío que le dijimos aparcada en
persona en persona en plan que estás
haciendo o sea esto ya no es gracioso
una cosa es irte pelearte con randoms de
Twitter cosas así poner números
telefónicos hacer chistes humor negro
pero a mí esto ya no me pareció gracioso
la época y me acuerdo tengo ese recuerdo
de Haberlo dicho pero Igualmente A mí
ayer me sentó muy mal todo ella
ella dijo que ya está el tema está
zanjado se acabó el tema que no quiere
saber nada del tema este ya y que ya
está que además encontraron al culpable
y
poco más pero Pero ella sigue pensando
que algo pude yo haber tenido que ver Yo
sigo diciendo que no y al final es algo
que siempre quedará en
en el aire Porque yo de verdad yo
mantendré siempre siempre mira que a mí
no me costaba ayer nada de verdad decir
además en privado Perdóname que por
cierto antes de pasar al siguiente tema
hay canales ya no solamente streamer que
se llevan con estos foreros
vale sino que
hay canales también de estos de los que
le tiran a Dallas y a mí y demás canales
obsesionados conmigo que también se
llevan con esta gente
que lo que lo que habéis visto que está
certificado vale lo que habéis visto es
de 2019
sabes pedir disculpas y yo le pedí
disculpas Ayer le pedí disculpas es que
me sentí como una [__] Pese a que yo
no tenía nada que ver en este tema yo me
sentí como una auténtica basura y le
pedí disculpas
porque yo veía todo esto delante mío y
no hice nada sabes lo que te digo porque
si tú conoces a la gente que hace estas
cosas
haces más y no decirle Hey Esto está mal
lo que haces es pararlo sabes al menos a
la gente que conoces no No tampoco
puedes controlar a todo el mundo pero
sí chicos O sea me siento como una
[__]
y no No de verdad O sea me siento como
una auténtica basura y le pedí perdón
ayer
por
no haber hecho nada que pese a que yo no
le puedo pedir disculpas porque yo no he
sido me siento como una [__] basura vale
Y uno claro uno está en internet y en
ese momento tampoco o sea Ahora hablo de
Twitter en general vale Twitter como era
la época
uno no sabe la transcendencia que pueden
llegar a tener sus actos o sea yo claro
[Música]
no era consciente del todo de [__] y me
voy a meter con yo que sé con una
persona que me está insultando porque no
le gusta mi tweet y vamos a ir todos ahí
en más ayunos yo para mí era divertido y
no era consciente del dolor que yo le
podía generar a otra persona acosarla
Y eso está fatal
eso está fatal
eso está muy mal y yo de verdad os lo
digo y me da igual O sea ayer se sumó
muchísima gente
youtuber
a la funa a echarle más leña al fuego
[Música]
que me hace mucha gracia luego
hablaremos de todo ese tema pero eso
para cuando acabe vale para cuando acabe
de hablar esto que es bastante más
importante pero pero hablaremos hoy de
todo no os preocupéis vale Pero si
Yo pido disculpas una vez más de verdad
por la [__] que era 2013
era una [__] y mucha gente en una
[__] pero eso no me quita a mí menos
peso Yo también era una amiga vale que
lo hicieran otros
no implica que yo no lo hiciera Tampoco
sabéis y me siento mal y nunca he
querido hablar de este tema porque a mí
me da vergüenza yo lo digo así de claro
me da vergüenza me da asco me da
vergüenza
no es me veo como una gilipolla O sea
una niñata de [__] que era con 21 años
que me creía muy Guay y para mucha gente
era la [__] ama y y era una [__]
descerebrada era una [__] descerebrada
no hay más es que no hay más
no hay más gracias a Dios como he dicho
al principio del vídeo nunca se me fue
una por cosas actuales o sea se me fue
una por algo de hace una década de
cuando yo era [__] en internet
y hoy soy yo y mañana será otra persona
porque de verdad todos todos hemos sido
muy [__] en algún punto de
nuestras vidas chicos o sea está muy
bien que señales también a los demás
porque yo de verdad
está bien que señaléis los malos actos
pero estoy 100% convencida de que muchas
personas
no son buenas personas o en algún
momento no han sido buenas personas
muchas de las personas que participan en
los acosos selectivos públicos yo estoy
muy segura y estoy tan segura porque
casualmente hace varios meses yo me
acuerdo que había como una cuenta no me
acuerdo cómo se llamaba el chaval sé que
era un chaval era una cuenta que se
dedicaba a lo típico a ser el LG de hoy
en días de los típicos chavales de 16
años que son eches en Twitter se ríen de
streamers jajaja jijiji pues este pues
era un pesado con el tema del nazismo me
llamaba nazi cada dos por tres o sea
cuando yo repito en mi vida he sido nazi
era un meme era un meme no he sido nazi
vuelvo a repetir lo voy a estar
aclarando durante todo el Stream Vale
pues esta persona que tanto se reía de
todo eso resulta que varios días después
o varias semanas después
de haber dicho insultarme a mí pues
salió su novia a decir que era un
maltratador y que bueno empezó a enseñar
toda las pruebas todas las cosas Mira el
que iba señalando la gente por Twitter
resulta que era un [__] maltratador que
le pegaba de hostias a su novia con 16
años era un maltratador es muy muy
preocupante muy preocupante Porque si ya
lo eres a una edad tan temprana Santo
cielo lo que te espera cuando sea mayor
pero sí O sea chicos
yo asumo de verdad y toda
responsabilidad
por todos todo el mal que haya podido
causar y por los [__] que era la
época lo asumo y no me escondo y Y de
verdad que estoy muy muy muy muy muy muy
arrepentida de sobre todo de no haber
abordado este tema hace tiempo que era
cuando debí de haberlo hecho para todo
el mundo
me siento mal y me sienta mal que mucha
gente que no me conoce al menos no la
persona que hoy en día ve a eso y le
causé totalmente Pues un rechazo lo
entiendo
madre mía estaba recibiendo tweets o sea
tampoco estoy mucho en Twitter y de
hecho no lo voy a usar mucho porque sé
que a veces la gente solo quiere hacer
daño wow
he estado recibiendo tweets que
sinceramente
quizás me lo merezco
pero lo que no me malo
todo en discord y no he guardado todo en
la carpeta verdad ese día nunca me ha
sentado bien mentalmente y lo Admito
nunca me ha sentado bien no me gusta ser
una persona pública y el año pasado Yo
viví las de cada dos por tres también me
estaban funando con con cosas Las de
siempre lo de siempre y yo caí entre una
cosa y otra se como en una especie de
nube depresiva y estaba muy mal yo esto
que me ha pasado ahora me pasa el año
pasado y yo os prometo que acabo en el
hospital
os lo prometo con la mano en el corazón
ayer estuvo chunga eh ayer estuvo chunga
eh por suerte me ha pasado ahora yo Por
una parte también estoy tranquila porque
respecto al tema de Jeremy estoy muy
tranquila porque yo sé que no tenía nada
que ver al menos en este caso particular
ella dice toda la verdad de verdad todo
ella no es ninguna mentirosa Y no quiero
que nadie piense que ella está mintiendo
ni nada Okay ella dice toda la verdad
Pero simplemente se confunde vale Se
confunde de persona pasaron 10 años da
igual ella ya dijo hoy que no quiere
volver que se hable más del tema tampoco
quiere que la gente me acosa a mí
etcétera o sea da igual y a ella por
favor también dejarla en paz que no
quiere saber nada más de nada vale ser
muy respetuosos
que os iba a enseñar ahora no me acuerdo
sí vale lo de vale
hay gente como este señor que no se
entera de una [__] [__] Ricardo un
abrazo
bueno todo un poco ya lo de siempre
vamos a ver qué es lo que ha dicho de
los otros youtubers
aquí Este es el vídeo de YouTube No este
es el vídeo de YouTube que también lo he
puesto yo en el vídeo del Canal
principal
alguna cosa más así potente que no
hayamos hablado a este es el vídeo
de la mujer que también lo es bueno este
vídeo de mi WhatsApp vale
lo que ha pasado ella es duro
y yo por la parte que me toca
y no haber hecho nada me siento como la
[__] [__] y me sabe muy mal que ella
siga confundida es que se había
equivocado Porque yo sí que es cierto
que estaba haciendo humor negro y está
con gente de hecho [__] me llevaba con
con la gente esta que estaba metida en
todo esto pero yo no no hice nada tío Yo
no hice nada en este caso al menos
encima vamos a ver esto
quería aclarar que porque se me ha
acusado mucho de que yo la llamaba a
esta mujer yo nunca la he llamado y ella
lo va a decir O sea que yo la llamada La
llamaba para acosarla y el tema de Sara
yo hablo de un comando troll que eso fue
en el año 2013 hablo de en general ella
hablaba en general que todo lo de las
llamadas no me estaba echando a mí la
culpa diciendo que era el grupo este ese
grupo yo estaba pero es que cada uno
hacía una cosa yo no estaba haciendo
estas movidas con ellos o sea ellos
hacían esto porque les daba la real gana
básicamente yo no tenía nunca Nada que
ver me acordaré también siempre de que
todo el mundo por aquel entonces se reía
de un señor que se llamaba manolón y lo
llamaban a casa yo no participaba ni en
las llamadas a este señor porque lo de
manolón un día hice un vídeo en el canal
principal de lo de Manolo acordé y
Manolo era uno que lo hicieron Y a lo
hicieron y a Barcelona al hotel majestic
crearon un personaje que yo creía que yo
creía que lo hacía ella el personaje en
Twitter o por lo menos se llamaba Sara
pero claro era el nombre a lo mejor
ficticio no lo del cochero del coche
manolón era un hombre de Lora del río de
aquí de Sevilla y el hombre se creía que
estaba ligando con una tía que estaba
muy buena que se llamaba Sara vale era
una foto de una tía que me imagino que
sería una actriz porno algo de eso no y
manolonto emocionado quedaron con él en
el hotel mayetzi era un hombre que de
repente bueno su cuenta de Twitter era
el en pelotas él era seguridad vale que
por cierto perdón a la gente que se
ofendió Porque el otro día utilicé la
palabra segurata que dicen que es
despectivo yo no lo sabía aquí en
Sevilla se utiliza mucho segurata No
pasa nada vale no lo hice con mala
intención y la y la movida es que
manolon bueno de repente decía Mira
puedo meter mi pene en un vaso de leche
cosas así no y y de repente lo hicieron
ir al hotel majestic y el hombre allí en
la puerta del hotel
Barcelona le hicieron fotos al hombre
allí un puestecito esperando y demás y
cuando vio que Sara no iba a aparecer
nunca se volvió con la mala suerte de
que se encontró con el autopista por ahí
por la altura de valencia por ahí se
encuentra con el autopista y no tenía 10
euros para pagar la autopista
no no tenía dinero para la autopista no
sé si eran 10 euros tres euros algo de
eso no y él dijo Es que yo nada más que
llevaba 10 euros para el viaje y me lo
gasté en un bocadillo y no sé qué no sé
cuánto Entonces no podía pagar el
autopista y lo que hice fue darme la
vuelta darme La media vuelta y pues se
hizo no sé cuántos kilómetros el tío en
contramano por la autovía
dice pero no pasamos Ahí está por ahí
buscarlo manolón y está por ahí el vídeo
Manolo hablando con los medios diciendo
Bueno pero yo no hice nada malo yo iba
pegadito a mi derecha Yo no le di a
nadie porque decía que no tenían sentido
o sea y mucho menos me iba a poner a
llamar a una Pobre mujer esa no no
una
podría explicar muchísima gente que se
unió para hacer
burlas no solo burla sino también
daño porque eso es daño y quería aclarar
que Sara en lo que es en las llamadas el
llamadas telefónicas no participó sino
en algunos tuits ella Sigue pensando que
yo puse tweets y yo sigo diciendo que no
así lo compartí con ella en ese momento
cuando hablamos por teléfono
es que chicos o sea de verdad ayer fue
como ella No cedía yo no cedía en solo
el otro por supuesto que tiene toda la
razón yo para mí era muchísimo más
sencillo decirle Hey perdóname sabéis
perdóname Es que además es que no me
veía nadie o sea era algo privado pero
es que de verdad tengo testigos o sea
tengo a Javier testigo aún de testigo
Axel de testigo que es que no no había
forma de ponernos de acuerdo ella y yo y
me sabe fatal y me siento mal porque al
final pues Pese a que no pasa nada
y va de el tema Ya se va a acabar a mí
me sabe mal que ella piense que yo tuve
algo que ver cuando no y yo hubiera
dicho que sí de verdad es que igual que
Admito todo lo demás del daño que me
hizo en su momento y
lo que fueron fueron tú lo que ella hizo
fue a través de escrito y
la llamada telefónica mucha o sea
desconozco de quién sos solo pudimos
llevar una juicio y por eso es la
noticia que me han compartido mucha
gente en estos días de que casi tenemos
que pagar nosotros a esa persona por
amenazar con sacar su cara en prensa
pues esto básicamente fue lo que pasó
amigos
Ya lo sé Teresa no voy a decir lo que me
estás diciendo pero
Ya lo sé
hoy había gente mandándome
tweet de la de pero es que no
a ver si lo encuentro aquí a mano
si lo encuentro aquí a mano lo puedo
poner vale
a ver son tweets de la cuenta de la
señora
peleándose con la gente esto Mira tú
dices 2014 peleándose con la gente
porque con tu cara y tu culo haríamos
una película de terror te va a salir
carita la broma [__] gorda ríete cuando
te mires en el espejo porque ahí si hay
motivo de sobras y la persona con final
trágico favorito la gorda morcillona de
doctoral
morcilla sigue escondida que yo te
trinco jodida hamburguesa pasada de
fecha Esta es la cuenta de la señora
pero a ver es que no sé tampoco lo que
está respondiendo
se va esta vez se va a morir tu [__]
abuela de un infarto cuando la vea
llegar a casa pero es que no sea lo que
está respondiendo tampoco
me imagino que estará respondiendo a
gente que le está tocando la que le está
tocando la moral no Entonces tampoco me
voy a meter en esto porque la cuestión
es que la cuestión es que las aguas se
calmen
me imagino que serían personas que se
están metiendo con ella y con su hijo y
por eso ella responde así me imagino
vale que hay mucha gente pasándome
también eso pero
[Música]
es una persona que lo ha pasado muy mal
en la vida lo dije ayer es una persona
que ha pasado por lo peor que le puede
pasar a cualquier padre y a cualquier
madre y hay situaciones en la vida
en las que
está justificado cualquier cosa que
digas y que hagas incluso me entiendes
Entonces
dejar de mandarme esas cosas y tal
porque no
es que ni siquiera podemos ver lo que
está respondiendo porque está todo súper
eliminado de hace 10 años me entendéis
y tampoco es no es el caso
la sal sería muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes de leyes
[Música]